Hej, drugari. Bukvalno je milion
stepeni napolju.
Nosim šorc u Januaru!
Da li ste ikad videli lepše
noge na tipu?
Michael, divićemo se tvojim nogama kasnije.
Sutra je snežna igranka. Moramo da nastavimo sa
našom kampanjom za snežnu kraljicu i kralja.
Jackie, uradio sam kampanju.
Ispisao sam naša imena svuda okolo.
Kelso, pišao si u sneg.
Krivudavo!
Bilo je sjajno.
Ok, vidi, ti možda ovo ne shvataš
ozbiljno, ali ja shvatam.
Pre sam bila bogata,
popularna devojka.
Ali sada kad mi je tata zatvorio
slavinu, nisam bogata...
pa moram da budem duplo popularnija.
Ok, možda bi trebala da provodiš manje
vremena misleći o popularnosti...
a više u pažljivosti, prijateljstvu
i saosećanju.
Ok, je l' može neko da mi prevede,
jer su to neke nebuloze.
Hajde, Michael.
Hej, znate šta? Trebali bi svi zajedno da odemo
na Snežnu igranku, u jednom automobilu...
svi visimo zajedno, smejemo se,
vozimo.
Whoo-hoo!
Dobra vremena.
Treba ti prevoz, zar ne?
Tako je. Pokupi me u radio stanici.
U redu.
Idemo svi zajedno.
Whoa. Whoa. Hyde, ti ideš na školsku
igranku?
Ubacićeš smrdljivu bombu u zbornicu,
zar ne? Želim učešće!
Ne, čoveče, to je za decu.
Vidiš, za vreme igranke, organizovaću
zabavu u kancelariji trenera Fergusona.
Donosim svoje najbolje stvari.
Zabava sa tvojim najboljim stvarima?
Da li ti to govoriš ono šta ja
mislim da govoriš?
- Znaš ti.
- Oh, boy, imaš pinjatu?
Čudno je. Čini mi se da sam zaboravio
nešto.
Tu mi je sat, novčanik,
moj koga-ja-to-zavaravam kondom.
Da, izgleda da imaš sve,
osim visoke riđokose.
Da. Koji čovek ne voli visoku riđ...
Oh, Bože, Donna!
Zaboravio sam Donu.
Mr. Hyde?
U školi posle časova?
Šta je, pokušavaš da napraviš alibi?
Treneru Ferguson, zar ne bi trebalo da na ragbi
terenu učite dečake da se igraju sa loptama (jajima)?
Ne provociraj me, pametnjakoviću.
I tako on ode.
Mislim da je sad pravo vreme za
dimljenje kancelarije.
Oh. Imam uzbudljive vesti za vas
dvoje.
Michael, izabran si za Snežnog Kralja.
Da!
I, Jackie, ti si nova prva pratilja
Snežne Kraljice!
Oh, Bože!
Ovo je najsrećniji dan u mom životu!
Čekaj, prva pratilja?
Kako je to moguće?
To je greška! To je nameštaljka!
Ako me bocneš još jednom,
zveknuću te.
To bi bilo sexy.
I-imam važnu vest.
Izdato je upozorenje za tornado.
Rečeno mi je da je šifra Crveno.
Ne razumem se u kodove,
ali crveno zvuči ozbiljno.
Michael, ovo je moja najgora
noćna mora.
Tornado je tvoja najgora noćna mora?
Moja su čudovišta.
Kako ja mogu da budem pratilja?
Ako nisam bogata, popularna devojka,
Ja sam ništa.
Kao Donna sam.
Ne, Jackie, ti si devojka Snežnog Kralja.
A sad, kao Snežni kralj,
moram da odvedem svoje ljude na bezbedno.
U redu, svi!
Svi, pratite me!
Ostanite mirni ljudi!
Ovo su samo lopte!
Svi zgrabite loptu!
U redu.
Sad, tako sam zabrinuta za Erica.
Tornado u Januaru?
Da, život je pun iznenađenja.
Kao ovo dvoje koji su se pojavili jer
nemaju podrum.
Iznenađenje!
Zaboga, Red, izgledaš nadrndano.
Red, ako Erica uhvati tornado,
oduvaće ga do Kanade.
On je veoma lagan.
Kitty, sala je gradsko sklonište
od bombi.
Biće u redu.
Samo se nadam da ne plače.
Svi znaju da je moj sin.
Ok, u pravu si.
Eric je dobro.
Hajde da pričamo o nečem drugom.
Ooh! Znate, Joanne me je naučila puno
o ženskim orgazmima.
Postoje duže nego što sam
ja mislio.
Ok, znači priča je loša.
Znam, pitalice!
- Ne, hvala.
- Šta si ti, kukavica?
Da li si me ti to nazvala kukavicom?
To je to. Pomeri kauč, Kitty.
Ima da padne.
Oh, da.
Provaljen si, narkosu.
Ljudi na stepeništu za vatanje...
Priča vaš Snežni Kralj.
Boo! Ugasi svetlo, budalo!
Ne, napolju je tornado.
Svi u salu.
Snežni Kralj je rekao svoje!
U redu. To je odvratno.
Ko je bacio uložak?
Oh, bože, Fez!
tornado?
Ovo sve menja.
Ovo bi mogla da nam bude poslednja noć na zemlji.
Oh, ne. Umreću nevin.
Nećeš ako se ja pitam.
Možeš da pričaš koliko hoćeš,
ali dolazi tornado.
Fez, mislim, uradimo to.
To?
"To" to?
U redu.
Trebaćeš mi ti.
- Eric, došao si!
- Donna, vidi, žao mi je što kasnim.
Stvarno sam želeo da te pokupim
pre igranke. Tako da nije bitno, stvarno.
Nije bitno?
Veoma je bitno.
Bila sam pozadi i slagala ploče, i iznenada
su svi otišli, a ja sam ovde zaglavila sama.
A ti si rizikovao sa tornadom zbog
mene.
Tornado?
Koji tornado...
bi mogao da me spreči da ti pomognem?
Pa, uh, reci mi, um, da li je tornado,
kao, um... kao, napolju?
Da. Kažu da je velik.
- Oh.
- Eric, jesi li ok?
Svakako.
Uh, samo sad kad znam da si
ti ok...
Konačno mogu da počnem da brinem
o meni.
I, vidi, stvar u vezi mene je da...
Ne želim da umrem.
Pa, šta da se radi?
Da vidimo, tu si ti,
tu sam ja, svetlost sveća.
Znaš, u staro vreme mi bismo...
- Nećemo da radimo to.
- Uh-huh, da, da.
Kako brzo odbaciš ono za
čim si pre čeznula
Misliš, štapiće sa sirom?
Ako želiš tako da nazoveš, svakako.
Vrckanje.
Ehh, tvist. Uh...
Kukovi! Činiš da se osećam
kao kukovi!
Uh, kraj!
Mi smo pobedili.
Plesala sam!
"Činiš da se osećam kao kukovi"?
To je moglo da bude pesma.
Da li je teško izgubiti, Red?
Zato što si ti učinio da izgleda lako.
U velikoj si nevolji, druškane.
Trebao bi da me suspenduješ.
Treba mi odmor.
Tornado stiže.
Kod crveni.
Znaš šta to znači.
Mislim da je ozbiljno.
Tornado?
Smrtonosna spirala vetra me izbezumljuje.
- U redu, Treneru Ženskice. Smiri se.
- Ne mogu još da umrem!
Mnogo toga još nisam iskusio.
Kladim se da znam jednu stvar
koju nisi iskusio.
Tornada imaju lošu reputaciju, čoveče.
Nije kao u Čarobnjaku iz Oza.
Mislim, gde su patuljci?
Kladim se da bi mogao da dignem
u benču, kao, 10 patuljaka.
Hej, pogledaj šta si sve konfiskovao.
Moje. Moje.
Ooh, la, la.
Sad je moje.
Zašto ja nisam Snežna Kraljica?
Zadnje dve nedelje,
sam bila fina prema svima.
Pa, možda ne prema A.V. Clubu,
ali mislim, ma daj.
Jackie, ne možeš da budeš fina
samo dve nedelje.
Moraš da budeš dobra sve vreme.
Ili da budeš veoma zgodna.
Oh, moj banana nos!
Oh. Mislio sam da sam ga zauvek
izgubio.
Ha. Još uvek je smešan!
Možda je Donna bila u pravu.
Možda biti popularan nije toliko bitno
kao biti fin prema ljudima.
Mislim, znam da zvuči pogrešno,
ali sve je moguće.
Hej, Jackie, šta god čini da se osećaš
bolje kao luzer.
Hej, pazi na banana nos!
Hej, Hyde, kad se sve ovo završi,
misliš da možemo i dalje da budemo prijatelji?
Pa, moja glava kaže ne,
ali moje srce kaže ne.
Tako da, ne.
Pitam se šta Donna i Forman
rade sada.
Ovo je najbolji tornado ikad!
Znam! I sa kim bi bilo bolje biti zaglavljen
nego sa najomiljenijim američkim bendom...
Dame i gospodo, Aerosmith!
Hej, kao rok legende, imali
smo neke poprilično dobre provode.
Ali od ovog nema bolje.
Zdravo, Wisconsin!
Da, i mene radi taj joint.
Zdravo, Wisconsin.
To je bio tvoj Aerosmith?
Baš si loš u tome.
Steven Tyler je mnogo šmekerskiji,
a Joe Perry je tako sladak.
Bože, baš si loš u tome!
Šta? To je bila vrh imitacija!
Je l' tako, drugari?
Mene si prevario.
Ti, uh, stvarno misliš da sam sladak?
Whoa.
Stvar od upravnika radio stanice
je mnogo bolja od naše.
Pa, proživeo sam svoj san.
Idemo.
Oh, čekaj. Ne možemo tako da ostavimo
Jackie ovde.
U pravu si.
Ok, dobri smo.
Oh, Toto. Gubitak Snežne Kraljice me
je nateralo na preispitivanje.
Sigurno, Čarobnjak iz Oza može da pomogne.
Oh, pa, Jackie, zašto si od mene napravila
Strašilo? Njemu treba mozak.
Ne. Ne, napravila sam da budeš
strašilo...
Jer voliš da juriš ptice.
- Stvarno volim da jurim ptice.
- Ok.
Je l' ovo neka šala,
jer se ne smejem.
Kelso je Strašilo?
Da.
Vidite, drugari! Ja sam meda.
Fez, ti si Lav Kukavica.
Ali hoću da budem medved.
- Ti bar imaš mozak.
- Ovo je trulo.
Oh, da li bi svi ućutali?
Kada ovo bude tvoj san,
možete da budete šta hoćete.
Ja hoću da budem medved.
Jackie, šta dođavola?
Totalno te je napravila u vešticu.
To je tako strava!
Tebe je pretvorila u letećeg majmuna.
Šta?
Oh, sranje!
- Hajde da je prebijemo!
- Da.
Miss Čarobnica, zbunjena sam.
Izgubila sam Izbor za S. Kraljicu.
I sad se pitam da li su titula
i popularnost...
manje važni od toga da
budeš dobra osoba.
Pa, kako znaš kad si dobra osoba?
Kada te svi vole, zar ne?
Kad si popularna.
- A kako znaš kad si popularna?
- Oh, božE!
Kada osvojiš titule poput
Snežne kraljice!
Osvajanje titula i biti dobra osoba
je ista stvar.
Tako da idi po svoju titulu, dete.
Oh, hoću, Miss Čarobnjak.
Hoću.
I zapamti, ako ti neko kaže da si
plitka, samo su ljubomorni.
Samo su ljubomorni. Ljubomorni. Ljubomorni.
Ah, naše privatno stepenište.
Ovo je upravo onako kako sam
zamišljao gubljenje nevinosti...
osim što je bilo na krevetu od
cveća...
i bilo vas je dve.
Tornado je prošao,
ide na Illinois.
Poljubiš me u dupe, Chicago!
Oh, božE!
Mi-mi smo bezbedni.
Sex prosto nije više važan.
Ja... Ne slažem se.
I... I evo zašto.
Idemo da proslavimo sa svima.
Oh, možeš da napraviš tornado,
ali ne možeš da mi daš da uradim to?
Ne, ti nisi pravedan Bog!
Ok.
Ne šest.
Ne šest. i...
6!
- Vidi, Park Place.
- Ah, Park Place.
- Plaćaj. - Rekoh ti da nismo trebali da
potrošimo sve pare na Marvin Gardens.
Oh, a Baltic Avenue
je tako bila od pomoći.
Kupila sam to od mog dobitka na
takmičenju u lepoti.
Mmm. Siroti Red, ponovo gubi.
Dok mi imamo ove ogromne
nekretnine...
koje je volim da zovem Joanne Land.
Gde je Red Land?
Reći ću ti gde je.
Pravo je u tvojoj...
Čekaj, čekaj, čekaj, čekaj. Shh.
Ovo je upravo stiglo. Meteorološki zavod
je upravo ukinuo upozorenje za tornado.
I nove vesti u našoj glavnoj priči,
lokalni tinejdžer je u kritičnom stanju...
Oh, game over.
Neka bude nerešeno.
Nerešeno?
Kod nas su sve pare.
Pa? Mi smo imali karticu za izlazak
iz zatvora.
A ne možeš da staviš cenu na
slobodu.
Laku noć.
Vidi, Jackie,
znam da si uznemirena...
i ja ne znam zašto nisi
Snežna kraljica.
Ali znam ovo:
Ja sam Snežni Kralj.
Tako da je to prilično kul.
Michael, nisam uznemirena.
Upravo sam imala najbolji san.
I sad moram da idem u kampanju
za sledeću godinu.
Momci, kakva mi je kosa?
- Da, fantastična je.
- Divna. Divna.
Ovo je bilo zabavno.
Nismo visili ovako, kao, 100 god.
Plus, ti si, kao, moj heroj. Većina momaka ne bi
rizikovalo sa tornadom zbog bivše devojke.
Da.
Wow.
Da, pa, samo sam želeo da te poljubim...
pre nego što saznaš da sam otišao na igranku,
zaboravio na tebe i da nisam znao za tornado.
Ok, ovo je bilo divno.
Čekaj, čekaj, čekaj.
Znači, zaboravio si na mene?
Ok, ljuta si.
U stvari, ne.
Mislim, da se još uvek zabavljamo,
bila bi super besna.
Ali se ne zabavljamo, tako da je
nekako smešno.
Znaš šta?
Daj da ti kupim burger.
Ne mogu da verujem da si maznuo poljubac
pod lažnim okolnostima.
Da, malo sam ponosan na to, da.
Pa, sigurna sam za sledeću godinu.
Predstavila sam se svima.
I znam da sam im se svidela, jer su se
smejali svemu što sam rekla.
Mislim, čak sam se rukovala i sa onim
tipom iz šah kluba što čačka nos.
Ooh, idem da se operem.
- Da li si spreman?
- Da.
Preveo goxi1982